KURAMA
On dirait que tu t'es un peu remplumé,
grâce à mon Chakra.
Mais, dis-moi, Kyûbi,
c'est plutôt rare que tu viennes me parler.
Je comprends que tu t'ennuies et que tu aies envie de papoter,
mais là, je suis occupé. On bavardera plus tard.
Crois-tu vraiment que tu pourras mettre un terme à ce conflit tout seul ?
On en rediscutera après la guerre. À plus !
Si tes compagnons se font tuer,
la haine naîtra inévitablement en toi...
Comptes-tu liquider tous tes adversaires avant que cela n'arrive ?
Si c'est le cas, c'est le camp ennemi
qui déversera toute sa haine sur toi.
Te sens-tu réellement capable
d'encaisser ça tout seul ?
Il est temps que tu arrêtes
de me sous-estimer.
Tu ne comprends rien !
Tu es trop naïf !
Tu crois vraiment pouvoir encaisser leur haine à tous
et t'en sortir sans séquelles ?
La guerre a déjà commencé.
Et elle a déjà probablement fait de nombreux morts.
Chaque victime, c'est une haine de plus.
Il y a eu un précédent...
Ce Sasuke, qui était jadis à tes côtés,
il a toujours été prisonnier de sa haine.
Mais as-tu été capable
de faire la moindre chose pour l'aider ?
Autrement dit, tu es tout autant incapable
d'effacer la haine des autres que de l'encaisser !
C'est bon ?
Tu as fini ton numéro ?
Que dis-tu ?
Amène-toi.
Tu es encore plus naïf que moi.
Tu n'as même pas réussi à sauver Sasuke,
comment peux-tu être aussi sûr de toi ?
Si je me mets à douter de mes décisions, c'est terminé.
Je vais tâcher d'aider Sasuke
et de mettre fin à cette guerre.
Tu as sacrément pris de l'assurance, petit morveux.
Tu sais quoi, Kyûbi ?
J'espère qu'un jour,
j'arriverai à te débarrasser de cette haine qui te ronge.
Tu m'en as fait drôlement baver, crois-moi.
Mais je sais bien que c'est pas agréable d'être toujours guidé par sa haine.
Aurais-tu perdu la raison ?
Je suis Kyûbi, je te rappelle !
Tu ne m'apprivoiseras pas, nimbus ! Je ne tomberai pas aussi bas !
Je suis pétri de haine !
Ok, ça me va !
Parce que moi, je suis plus un gamin. Alors je tenterai ma chance.
À plus !
Tu es bien sûr de toi.
Je ne fais jamais confiance à un Réceptacle.
- Si tu veux gagner ma confiance... - Ça me va pour l'instant.
Je crois savoir ce que je dois faire pour ça.
Naruto.
Je t'ai observé depuis ton plus jeune âge.
Alors je ne t'apprends sûrement rien en te disant
que promettre quoi que ce soit,
à nous autres, Démons, est inutile.
Nous ne percevons pas tes véritables sentiments.
- Tu t'en vas ? - Oui.
Il n'y a plus d'affrontements dans le secteur.
Et tous les blessés ont déjà été soignés.
Les équipes un et deux sont déjà parties en renfort.
Alors nous aussi, allons épauler Naruto et Bee.
Même si ça m'embête un peu de les laisser.
Rassure-toi, on peut très bien s'occuper d'eux.
Je m'inquiète plutôt pour Naruto et Bee.
Leur combat est bien plus difficile que le nôtre.
C'est vrai.
Mais le connaissant...
Sakura, tu es prête ?
Oui.
Fais attention à toi.
Je compte sur toi.
Je crois que j'ai pigé.
Bon, j'y vais.
Dépêche-toi ! Madara vient de te localiser !
Ouvre la bouche illico !
Relâche Naruto, gros nigaud !
Tu étais donc là.
Je vais t'avaler d'un trait avec Yonbi.
Oh non ! Ouvre la bouche !
Naruto, sors de là !
Il faut que je sorte d'ici.
Ça ne veut pas s'ouvrir.
Je n'arriverai à rien comme ça.
Voyons voir...
Il faut que je me débrouille pour qu'il me recrache.
"Qu'il me recrache"...
Une indigestion !
Multiclonage Supra !
Je m'attendais à voir débouler un p'tit gusse !
Il en sort tout un bus. Bien joué, minus !
Parfait !
Me voilà sorti.
Maintenant...
Regarde à la base de mon cou.
Un pieu doit y être enfoncé.
C'est de là que provient la chaîne de Chakra qui nous retient.
C'est la chaîne de l'Hérésiarque produite par le Rinnegan.
Ce n'était pas dans le torse, plutôt ?
Je crois que c'est là que je l'avais vu sur les Réceptacles.
Le corps grandit durant la métamorphose,
et ce qui était le torse se déplace pour finir par devenir la base du cou.
Le pieu devient donc difficile à trouver.
Tu es un sacré coriace.
Quoi qu'il arrive, tu dois m'ôter ces pieux.
C'est seulement ainsi que je serai débarrassé de cette chaîne.
Bon sang, mais où est-il ?
Ça y est ! Je l'ai repéré !
Ôte-le, et ces chaînes qui m'entravent disparaîtront du même coup.
Mais ce ne sera pas facile.
Le type me manipule, et je ne pourrai pas retenir mes coups.
Oui, je comprends.
Je risque d'être brusque, moi aussi.
Il faudra serrer les dents.
Évite quand même de me tuer.
Je ne pourrai pas garder ce mode bien longtemps.
Mais j'irai jusqu'au bout.
Le voilà !
Vas-y, Naruto !
Allez !
Ça vient !
Maudit Naruto.
Je ne te laisserai pas faire.
Mais d'où sort cette chaîne ?
Ma force...
Ce pieu restreint tous ceux qu'elle touche.
C'est autrement plus puissant que le pouvoir de Pain Nagato.
Naruto !
Les problèmes s'enchaînent.
Cette chaîne est suffisamment puissante
pour restreindre les Bijûs.
Que vas-tu faire ?
Adieu, Naruto Uzumaki.
Comme à chaque fois...
Un jour, je deviendrai un Hokage, moi aussi !
Regardez-moi bien !
Un jour, je deviendrai Hokage, moi aussi !
Et même : je surpasserai ceux des générations précédentes !
Et comme ça,
tout le monde sera bien obligé de reconnaître ma valeur.
THÉORIE D'APPLICATION DU CHAKRA
Bien. L'épreuve finale portera sur le dédoublement.
Le multi... clonage ?
Oh, non !
Justement ce que j'aime le moins !
Multiclonage !
Les superhéros, c'est du pipeau.
Ça n'existe pas.
Je vais lui prouver
que les héros existent pour de bon.
Désolé, j'arrive un peu en retard.
Mais les héros doivent savoir se faire attendre.
Quoi qu'il arrive, je vaincrai !
C'est le destin qui fait d'un homme un Hokage.
Ça n'a rien à voir avec la volonté.
Tout est écrit.
Je ne m'enfuirai pas.
Je dois tenir ma promesse.
Alors prouve-moi que c'est toi qui as raison.
Très bien. Je vais te prouver que je peux t'éclater.
AUX CENT PLAISIRS TAVERNE
Ce gamin ne la maîtrisera jamais ! C'est l'orgueil qui te rend aveugle ?
Arrête de monter la tête à ton élève !
Ne t'étonne pas si ensuite,
il lâche des énormités comme : "Je deviendrai Hokage !"
Aux yeux des enfants, tout est facile.
Ils font des rêves impossibles, des promesses insensées.
Ils n'abandonnent jamais.
Et puis, ils meurent !
Je ne mourrai pas avant de devenir Hokage !
Orbe Tourbillonnant !
Toi qui n'as pas de réponse, résigne-toi !
Je...
Mets-toi bien ça dans le crâne...
Je n'abandonnerai jamais !
L'Orbe Tourbillonnant !
Tu te moques de nous ?
Comment peut-on accorder du crédit aux chimères de Jiraya ?
La véritable paix ne verra jamais le jour !
Du moins, tant que nous vivrons dans ce monde maudit.
C'est impossible... tout bonnement !
Dans ce cas...
je ferai tout pour briser la malédiction.
Si la paix existe vraiment,
je l'imposerai, coûte que coûte.
Jamais je n'abandonnerai !
Mais...
Ce que tu as dit...
Ces paroles... ce sont...
Ça doit te rappeler quelque chose.
Tout ce que je viens de dire sort de ce bouquin.
Le premier roman de Jiraya.
À la dernière page, il mentionne le nom du disciple qui l'a inspiré.
JIRAYA C'est de toi qu'il est question, Nagato.
C'est impossible.
Quant au héros de ce roman...
son nom est...
Naruto !
Te revoilà parmi nous !
On savait que tu réussirais !
Naruto.
Tu as été très courageux.
- Te revoilà ! - Naruto !
Tu sais quoi, Kyûbi ?
J'espère qu'un jour,
j'arriverai à te débarrasser
de cette haine qui te ronge.
Alors, j'aimerais t'aider aussi, si tu le permets.
Naruto...
Si tu as vraiment l'intention
de nous aider, nous, les Bijûs,
alors, fais comme à ton habitude.
Ça ne vient toujours pas ?
Bon !
Repère-moi bien !
Mon original est juste de l'autre côté.
J'ai prévenu que ça risquait d'être brutal,
alors faut pas m'en vouloir.
Je vais extraire le pieu
de l'intérieur.
Fais comme à ton habitude, prouve ta valeur par tes actions.
Naruto, c'est ça, ton style.
Une bonne grosse baffe de crapaud !
Il est sorti !
Oui, c'est bien ton style !
Sous-titres : Sébastien Bigini